f-strängar:

f-strängar är en förkortning för formaterade strängar.

f-strängar fungerar i grunden precis som vanliga strängar men det finns lite
extra syntax som man kan använda sig av.
För att skapa en f-sträng använder man citattecken, precis som man gör med
vanliga strängar, men man sätter ett "f" framför det första citattecknet.
Se exempel L04_example01_f_strings.py

f-strängar har alltså möjligheten att hämta data från variabler (eller andra
källor) och placera den datan inom strängen.

Vi kommer att använda oss av f-strängar genom resten av kursen.