Lesson04: Strängar och datahantering

Denna lektion kommer att handla om hur man lättare kan hantera data och text
i sina program.

Strängar är någonting som vi hållit på med mycket, men det finns otroligt mycket
mer man kan göra med dem än vad vi gjort hittills.

Datahantering är ett väldigt brett ämne så vi kommer bara hinna gå igenom några
nya sätt, men det finns många andra trick och smarta lösningar i Python.

Saker vi kommer gå igenom under denna lektion:
	- f-strängar
	- join()-metoden på strängar
	- Formatering av data i strängar
	- data packing och data unpacking

