Lektion03
Flödeskontroll i praktiken:

I grundkursen gick vi igenom de två huvudsakliga typer av flödeskontroll som finns i Python:
    - IF-satser som kollar vilken, om någon, bit kod som ska köras
    - Loopar som kör kod noll eller flera gånger

Nu ska vi titta på hur det kan se ut när vi kombinerar de två och hur man kan ha
flera delar i en bit flödeskontroll.
Nya saker vi ska titta på:
    and
    or
    not
    if i klausulen för en loop

Någonting nytt vi kommer att titta på är comprehensions. Dessa är väldigt
effektiva och smidiga sätt att skapa nya samlingar på.
Comprehensions finns för list, tuple och dict. Försöker man göra en
"tuple comprehension" så skapas istället något som kallas för en "generator"
dessa är otroligt praktiska att använda i vissa situationer.