Denna övning fungerar som övningarna för workshop02, er uppgift är att utöka
den version av hangman.py som ligger tillsammans med denna övning enligt
instruktionerna nedan.

I display_current_state finns det en bit kod som skriver ut alla gissade
bokstäver.
Gör en ny funktion som gör samma sak och anropa den funktionen där koden
låg tidigare.

Skapa även en ny funktion som skriver ut vilka av de bokstäver som är gissade
finns i det hemliga ordet. Anropa sedan den funktionen direkt efter att du
anropat den första funktionen som skapade i denna uppgift.



För extra utmaning (gör endast detta när ovanstående är färdigt):

Lägg till kod som gör att den andra funktionen, den som skriver ut korrekt gissade
bokstäver, endast skriver ut text om det finns några korrekt gissade bokstäver.