Lesson06: Felhantering och felsökning

Det är sällan ett program fungerar precis som man vill direkt, oftast behöver
man gå igenom flera iterationer av att lägga till kod, felsöka, lägga till kod,
felsöka, etc. etc.

Dessutom är det ofta som program stöter på mer eller mindre väntade problem.

Det kan vara saker som att användaren gör något oförutsett, att någon (inklusive
du själv) använder en klass eller funktion på ett sätt som inte är menat eller
vad som helst egentligen; man kan aldrig vara säker på att allt går precis som
man tänkt sig.


Vi kommer att lägga fokus på hur man hanterar att ens program stöter på
problem och hur man hanterar detta.

Saker vi kommer att tala om:
	Exceptions
	try-except
	Logiska fel jämfört med syntaxfel

Om vi hinner kommer vi även titta på:
	try-else
	try-finally