Logiska fel, syntaxfel och "undantag":

När man programmer är det oftast väldigt lätt att upptäcka när man gjort ett
syntaxfel, programmet kommer helt enkelt att inte ens starta.
	Se L07_example05_syntax_errors_live.py

Syntaxfel är alltså när man skriver kod som förhindrar Python att förbereda ett
program för körning eller, i tekniska termer, förhindrar Python från att kompilera
koden.


Man missar sällan att man råkat göra ett syntaxfel, det är värre med de logiska
felen.
Logiska fel är nämligen när koden fungerar precis som den skriven, men man
har råkat göra ett misstag som gör att programmet inte fungerar som det är menat.

Dessa kan vara nästan omöjliga att upptäcka utan köra sitt program och testa
noga att allt gör precis det som är förväntat.
	Se L07_example06_logical_errors_live.py